---
aliases:
- 日本国とアメリカ合衆国との間の相互協力及び安全保障条約に基づき日本国にあるアメリカ合衆国の軍隊の水面の使用に伴う漁船の操業制限等に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 327M50000002041
id: JPLAW:327M50000002041
law_id: 327M50000002041
law_no: 昭和二十七年総理府令第四十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/327M50000002041
promulgation_date: '19520722'
tags:
- 日本国とアメリカ合衆国との間の相互協力及び安全保障条約に基づき日本国にあるアメリカ合衆国の軍隊の水面の使用に伴う漁船の操業制限等に関する法律施行規則
tier: 1
title: 日本国とアメリカ合衆国との間の相互協力及び安全保障条約に基づき日本国にあるアメリカ合衆国の軍隊の水面の使用に伴う漁船の操業制限等に関する法律施行規則
---

# 日本国とアメリカ合衆国との間の相互協力及び安全保障条約に基づき日本国にあるアメリカ合衆国の軍隊の水面の使用に伴う漁船の操業制限等に関する法律施行規則

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三七年一〇月二〇日総理府令第六〇号.md|昭和三七年一〇月二〇日総理府令第六〇号]]
- [[附則/令和三年一月二九日防衛省令第一号.md|令和三年一月二九日防衛省令第一号]]
- [[附則/平成一九年一月四日内閣府令第二号.md|平成一九年一月四日内閣府令第二号]]
- [[附則/昭和三七年九月二九日総理府令第五四号.md|昭和三七年九月二九日総理府令第五四号]]
- [[附則/昭和三三年八月一日総理府令第六五号.md|昭和三三年八月一日総理府令第六五号]]
- [[附則/昭和三五年二月九日総理府令第四号.md|昭和三五年二月九日総理府令第四号]]
- [[附則/昭和三五年六月二三日総理府令第三七号.md|昭和三五年六月二三日総理府令第三七号]]
- [[附則/平成一九年八月二〇日防衛省令第九号.md|平成一九年八月二〇日防衛省令第九号]]
- [[附則/平成一五年六月二七日内閣府令第七〇号.md|平成一五年六月二七日内閣府令第七〇号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
